[ឥទ្ធិពលសំឡេងចង្វាក់បេះដូង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេង​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Jonghoon]
(Jae Hwang) ខ្ញុំអស់កម្លាំង
គ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមួយទៀត
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមបញ្ចប់វាដោយខ្ញុំស្លាប់។
[យំ] ខ្ញុំនឹងស្លាប់
បើ​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ អនុ​កាំង។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jonghoon]
- តើអ្នកនិយាយការពិតពេលកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងទេ?
- (Jonghoon) [យំ] បាទ បាទ បាទ
[យំ]
(Jae Hwang) ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងវា ដូច្នេះអ្នកអាចស្រាយវាបាន
បន្ទាប់​ពី​រាប់​ខ្លាំង​រហូត​ដល់ ១០០០
ឡើងទៅទីនោះ
វានឹងមានផ្លូវមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញវា។
នឹងកំពុងមើល
បើអ្នកផ្លាស់ទីមុននោះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
(Jonghun) [ក្នុង​សំឡេង​ភ័យ​ខ្លាច] បាទ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
៦៤២, ៦៤៣
៦៤៤, ៦៤៥
៦៤៧, ៦៤៨
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) នាយរង !
អូសូមពន្យល់។
តើអ្នកបានប្រដៅប្រធានក្រុមចាស់ទេ?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) សូមនិយាយអ្វីមួយ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) សូមនិយាយអ្វីមួយ។
សូមពិត។
(Jonghoon) ដូច្នេះ
តើអ្នកមកពីណា?
(សាំងដូ) នោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ទៅ​អង្គការ​ប៉ូលិស។
[តន្ត្រីងងឹត]
តើខ្ញុំអាចសួរព្រះរាជអាជ្ញាបានទេ?
(Jonghun) ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង!
នៅចំណុចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ?
(សាំងដូ) ហេ នាយករង កង
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីការងាររបស់អង្គការទេ។
Goo Do-han ស្ថិតក្នុងសំណុំរឿងម្តងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​រំខាន
ហើយ​អតីត​ប្រធាន​ក្រុម​មិន​បាន​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ទោស​នោះ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​អនុប្រធាន​គាំង​ចង់​បាន​ដែរ​ឬ?
ប្រធាន​ក្រុម​ចាស់​កំពុង​តែ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្រោយ​ទៀត។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវចេញមកទេ។
ព្រោះវាបញ្ចប់ដោយការស្លាប់របស់ Jeong Jae-hwang។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
(សាំងដូ) ចាប់ជំរិតនាយករង កង
អត់មានពីរនាក់ទេ?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្ងប់ស្ងាត់
(សាំងដូ) នាយករង កង
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ដូច្នេះ?
ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​
មានតែ Jeong Jae-hwang ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យវាបញ្ចប់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(យុថ្កា 1 នៅក្នុងព័ត៌មាន) ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃ។
Nowfree ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយសារតែការបរាជ័យទំនាក់ទំនងញឹកញាប់
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួន
ខ្ញុំបានទិញ walkie-talkie ជាជាងទូរស័ព្ទ។
ពាក្យកំពុងចេញមក
ដូច្នោះហើយ អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងបានស៊ើបអង្កេត Nowfree
សង្ស័យ​ឆបោក​ទូរស័ព្ទ​ក្លែងក្លាយ
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា។
[ញ័រដង្ហើម]
[ការហួចរបស់ឋានសួគ៌ខ្ពស់]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Sangcheon) តើ Changyun នៅឯណា?
អូ CEO អ្នកនៅឯណា!
(Changyun) ប្រធាន Noh
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Changyun]
(Sangcheon) ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកល្ងង់
ហេអ្នក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ?
- (និយោជិតទី 1) អូចៅហ្វាយ។
- (យ៉ុងជីន) អឺ
[Youngjin បញ្ឈប់គាត់]
(Changyoon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
(Sangcheon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ អ្នកល្ងង់?
ខ្ញុំមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ!
ជំនាញរបស់អ្នកពីដំបូង
មិនមានបញ្ហាទេ?
ឯង​ថា​ឯង​បោក​យើង? លោក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តាំងពីដើមមក I
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ពេលណាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​គាត់​និយាយ​នោះ​ទេ? លោក
(Changyun) មិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែវិទ្យុ
ខ្ញុំបានលក់វាក្រោមការក្លែងបន្លំថាវាជាទូរស័ព្ទដៃ។
គឺលោក ណូ!
វិទ្យុ ឬទូរសព្ទដៃ?
វាជាបញ្ហាភាសាកូរ៉េមែនទេ?
(Sangcheon) មូលហេតុដែលទូរសព្ទមិនដំណើរការនៅពេលនេះ គឺដោយសារតែ
លោកអើយ វាជារឿងវិទ្យាសាស្ត្រ!
បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្នកទទួលខុសត្រូវ!
ខ្ញុំ​រៀន​សិល្បៈ​សេរី​តាំង​ពី​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតឆ្កួតទេ! លោក
(Changyun) តាំងពីដើមមក I
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ប្រេកង់ PLC គឺ...
(Sangcheon) What PL
ចុយគ្នាអស់ហើយលោកអើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នេះ​មាន​អណ្តាត​វែង
ឯង​មាន​គម្រោង​តាំង​ពី​ដើម​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់យើងទេ? អេ?
ហេ!
យើង​ត្រូវ​បាន​ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នេះ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបោក! លោក
(Hyeonmin) Jeon
វាគ្រាន់តែជាការវិនិយោគដ៏សាមញ្ញមួយ។
[សើច] អ្វីទៅជាសាខា?
ទេ វានៅតែមាននៅលើក្រដាស។
ទឹកថ្នាំមិនទាន់ស្ងួតទេ។
បោះបង់ ហើយយើងគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែចេញពីទីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​លុយ​វិញ​ដែរ។
ប្តឹងឬអ្វីក៏ដោយ។
តើយើងបាននិយាយអំពីចំនួនប៉ុន្មាន?
អា ការវិនិយោគត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹងតើពេលណាអ្នកប្រគល់វាមកវិញ?
ជិត​ដល់​ហើយ។
[ភាពបត់បែនរបស់ Hyeonmin]
វាឆ្កួត វាឆ្កួត
[សំណើចរបស់ Hyeonmin]
[សើចចុកពោះ]
(Youngjin) ហេ ទីនេះមានអី?
មានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
[សំណើចរបស់ Youngjin]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Sangcheon) តំណាងបន្ទប់របស់យើង។
ទោះបីជាអ្នកមានរសជាតិមិនល្អក៏ដោយ។
[សើច] តារាល្បីនោះ។
បើអ្នកលេបថ្នាំ តើអ្នកប្រើវាទេ?
ពិនិត្យក្រហម លោក
[សំណើចរបស់ Sangcheon និង Youngjin]
ម្ចាស់ផ្ទះ?
- ទេ។
- (សាងជុន) ពិធីករ...
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
(សុរា) តំណាងរាស្ត្រ គីម មាន
នេះគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ Bang Hyun-min ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅថ្ងៃណាមួយ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​បែប​នេះ​ទេ។
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
(Sangcheon) ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[សើច] ផលចំណេញពីការវិនិយោគ
កុំសូម្បីតែសុបិន្ត
ខ្ញុំចង់បានវា, fuck
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
(យ៉ុងជីន) ហេ
[សំណើចរបស់ Youngjin]
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
(Vocal chords) ប្រុសម្នាក់នោះពូកែខាងការងារ។
ឆ្លាតនិងសប្បុរស
មាន​សំឡេង​ច្រើន​ក្នុង​ព័ត៌មាន​មែន​ទេ?
តើលុយដែលនៅសល់មានសុវត្ថិភាពទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ វា​មាន​សុវត្ថិភាព
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តើវាជា Naufuri ឬ Nauburi?
អរគុណសម្រាប់ការរកលុយបានល្អ។
(ខ្សែសំលេង) អូខេ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រោះ​យើង​មាន​ថវិកា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ដំណើរការ​បោះឆ្នោត។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចេញ​ពី Nosancheon ។
អញ្ចឹង យើងក៏មិនគួរត្រូវប្រឡាក់ជាមួយលាមកដែរ។
ប្រាកដ
កន្ទុយត្រូវកាត់ផ្តាច់។
[សើចតិចៗនៃខ្សែសំលេង]
អូ!
សរសេរថា Noh Sang-cheon ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់លេខាធិការ Jeong
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលចម្លែកទេ?
(ច្រៀងបន្ទរ) គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រឆាំង]
មិនមែនទាល់តែសោះ
កុំវាយតម្លៃលោក Noh Sang-cheon ច្រើនពេក។
អ្នកកើតជាក្មេងទំនើង ព្រឹទ្ធសមាជិក។
នោះហើយជាត្រូវ, មនុស្សអាក្រក់
(សំនៀង) សត្វតិរច្ឆាននោះ ជាជនពាល ។
[សំលេងសើច]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Changyun) កូន, ឯកសារ
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ តាមពិតទៅ។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
អភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា
ខ្ញុំបានសិក្សាវាឥតឈប់ឈរ។
ទេ ទារក វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- បុរស, នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- (ប៉ូលីស 1) Oh Chang-yoon
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ពិសេស។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកជាបន្ទាន់
(Changyoon) បាទ?
(យុថ្កា 1 នៅលើទូរទស្សន៍) Now Free's
នាយកប្រតិបត្តិ Oh Chang-yoon
ចាប់ខ្លួន​ដោយ​ចោទ​ពី​បទ​ឆបោក​ពិសេស
លោក Oh ជាប្រភេទ Walkie-talkie។
ស្ថានីយ TRS
វាត្រូវបានលក់ដោយការបោកប្រាស់តាមទូរស័ព្ទ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់
ប្រសិនបើអ្នកទិញឧបករណ៍
ពួកគេនិយាយថាការហៅទូរស័ព្ទគឺឥតគិតថ្លៃ
ទាក់ទាញអតិថិជន ប៉ុន្តែ
ដោយ​សារ​គុណភាព​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាប និង​ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់ទំនង​ញឹកញាប់។
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតដោយទីភ្នាក់ងារការពារអ្នកប្រើប្រាស់
ការក្លែងបន្លំនេះត្រូវបានរកឃើញ
ប៉ូលិសនិយាយថា មនុស្សពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនទៀត
យើងកំពុងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត
(សុរា) អ្នកតំណាង ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
[សំឡេង​អបអរ]
លេខារបស់យើង Jeong!
(ខ្សែសំលេង) ខ្ញុំគិតថាពិបាកណាស់ ព្រោះខ្ញុំធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
មើល​មក​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត
[សំលេងសើច]
វា​ជា​ការងារ​លំបាក​ជា​ច្រើន​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
ឥឡូវនេះនៅឯណា
តើ​ប្រធាន​ចាស់​របស់​យើង​បរិច្ចាគ​ប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវមើលទេ?
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
លេខាធិការ Jeong តើនេះជាអ្វី?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរទស្សន៍]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ខ្សែសំលេងនៅលើទូរទស្សន៍) អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តើវាជា Naufuri ឬ Nauburi?
អរគុណសម្រាប់ការរកលុយបានល្អ។
នេះ​ជា​ចំនួន​ទឹក​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ដោយសារតែយើងមានគ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចេញ​ពី Nosancheon ។
យើង​ក៏​មិន​គួរ​ប្រឡាក់​ដោយ​រឿង​អាស្រូវ​ដែរ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
(ខ្សែសំលេង) គ្មានផ្លូវទេ...
ទេ នេះ...
ទេ តើនេះជាអ្វី...
Jeong So-ram តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(បុគ្គលិកទី ២) អូ ចាំបន្តិច!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
(លេខាធិការ) អូ ហេ!
[ច័ន្ទសូរី]
ណូ សាង-ឈុន
តើអ្នកមិននៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
(Sangcheon) ខ្ញុំបានឈប់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ជាឯកសារយោងសាមញ្ញ
[Sangcheon ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[ខ្លាំង] អូ ប៉ុន្តែ
ការស៊ើបអង្កេតឯកសារយោងនេះផងដែរ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាធ្វើនោះទេ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អូ ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ លោក
ខ្ញុំភ្លេចហើយមិនបានបង្ហាញវាទេ។
សមាជិករដ្ឋសភាបច្ចុប្បន្ន
ប្រាក់ក្រុមហ៊ុនពហុកម្រិត
ពួកគេ​ទទួល​វា​ជា​មូលនិធិ​នយោបាយ។
ហេ នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
លោក លី ណូ សាង-ឈុន
(សាំងចាន់) ហេតុអ្វី? Seongdae Kim
អ្នកបានភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយ Naupri ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើវាទៅឆ្ងាយ
Soram របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
(ខ្សែសំលេង) អ្វី?
ជុងសូរ៉ាម!
ម៉េចហ៊ានវាយខ្ញុំពីក្រោយ? លោក លី
[ដង្ហើមខឹងពីខ្សែសំលេង]
អ្នក​និយាយ​ថា​ចង់​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ​?
តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ!
ក្រឡេកភ្នែកមើលលុយមែនទេ?
យក​វា​មក​ជំនួស​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស្រុក​ប៉ុណ្ណោះ។
កាល​ពី​មុន​សមាជិក​សភា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នយោបាយ​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​អំពី​លុយ
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ចង់​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ
អ្នកត្រូវនៅជាប់នឹងលុយ។
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
តំណាងរាស្ត្រ គីម
ដើម្បីមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកពីអនាគត
(Sangcheon) វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យសន្យានោះទេ។
Jeong So-ram មើលឃើញអនាគតនៅក្នុងខ្ញុំ។
[ការដកដង្ហើមដោយអស់សង្ឃឹមនៃខ្សែសំលេង]
Seongdae Kim
អ្នកក៏ជាសមាជិកនៃក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ខ្សែរសំលេង) តេីចង់ទៅណាទៀត?
ល្មម​ទៅ​ហើយ ល្មម​រក​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទំពា​កូរ៉េ​ទាំង​មូល ហើយ​ញ៉ាំ​វា​ឡើង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ភ្ជាប់ខ្ញុំទៅកន្លែងខ្ពស់ជាង
កន្លែងខ្ពស់ជាង?
[សើច]
អ្នកដឹង
វីអាយភី
[ដកដង្ហើម​ពេញ​ចិត្ត]
[តន្ត្រី​លោត​]
[សើច]
បាទ!
[ការបត់បែនដ៏រីករាយ]
[ដកដង្ហើម​ពេញ​ចិត្ត]
[សើច]
(ដូហាន) បាទ
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) វាចប់ហើយ។
របាយការណ៍ស្តីពីលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត
Eoyeongbuyeong ត្រូវបានដាក់ស្នើ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នករំពឹងរឿងនេះទេ?
(Detective Park) តើមានអ្វីប្លែក?
តើអ្នកចាប់វាទេ?
ឥឡូវនេះវាដូចនោះ។
តើវាល្អយ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានប្រដៅប្រធានក្រុម។
ដើម្បីតវ៉ា
គ្រប់គ្នានៅស្ងៀម ហើយមានការខកចិត្ត។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ...
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ញ៉ាំឥឡូវនេះ លឿនៗ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(បុរសទី១) ខ្ញុំគិតថាគាត់មានលុយច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តឡាន ហើយស្លៀកពាក់ស្អាត។
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ
[ស្ត្រី 1 ស្រែក]
[សំឡេង​ចាក់​ដោយ​កាំបិត]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់បុរស 1]
[ស្ត្រីទី 1 ថប់ដង្ហើម]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(ដូហាន) ដូយ៉ុន ហេយ ដូយ៉ុន
បើកភ្នែកឡើង Doyeon!
Goo Do-yeon!
[យំ] លែង
ដូយ៉ន!
[យំ] Doyeon!
(បុរស 1) ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
វានឹងមិនមានតម្រុយទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) តម្រុយ?
មេធាវីនោះ។
ពួកគេ​បាន​ដកហូត​ភស្តុតាង​ជាច្រើន​។
ជនរងគ្រោះដែលអ្នកសម្លាប់
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, សត្វតិរច្ឆាន?
អ្នក​ជា​ពិរុទ្ធជន អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
កូនប្រុសអ្នកមានការងារសមរម្យ។
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ប្លន់​យក​ប្រាក់?
ហេតើអ្នកបានលេងល្បែងទេ?
ឬតើខ្ញុំទទួលបានការធានាខុស?
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ឆ្កេញី Han Chun-ja។
(បុរសទី១) អូ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឆ្កេញីនោះ ...
តើ Han Chunja ជានរណា? សមគំនិត?
(ដូហាន) ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតទេ។
ជន​នេះ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបន្ថយការកាត់ទោសទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្នក​សមគំនិត!
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ៤) លោកគ្រូ ពីទីនេះទៅក្រៅ។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
ចោរ​នោះ​លេង​ប៉ូលិស​មុន​នេះ។
ឈប់នៅពេលអ្នកចាប់វា។
(បុរស 1) ប្រសិនបើអ្នកទិញរបស់ជាច្រើន។
គេ​ថា​គេ​ឲ្យ​វា​ជា​ពេជ្រ
ហាន ជុនយ៉ា!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) តើវាមានន័យយ៉ាងណា? លោក
គ្រាន់តែទៅកម្រិតពេជ្រ
បុគ្គលិកនៅក្រោមខ្ញុំ
វានឹងត្រូវបានដាក់ចេញម្តងមួយៗ
(បុរស 1) បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ពួកគេបាននិយាយថាលុយនឹងកើនឡើងដោយខ្លួនឯង។
Fuck, សត្វតិរច្ឆាននេះបានធ្វើគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត, លោក Lee ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) ដូច្នេះអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
ប្រាក់ខែមកលឿន។
ទោះបីជាអ្នកមានការងារធ្វើ?
កូនប្រុស ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្រៃមួយ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាននៅពេលណា?
អូ៎ ការ​ជួល​ឡាន​តែ​ឯង​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​រយ​ដុល្លារ។
សម្លាប់​ប្អូន​ខ្ញុំ​ព្រោះ​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់នោះ!
(បុរស 1) Ah ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានលឺថាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមេធាវីជោគជ័យ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​តិច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ហោប៉ៅបន្ថែមទៀត។
សូម្បីតែពេជ្រក៏ទៅមិនរួច!
(도한) 야, 이 개새끼야!
[도한의 성난 숨소리]
개새끼
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[어두운 음악]
개새끼야!
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) យកវាចេញយ៉ាងលឿន!
- (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
[សំឡេងគាំទ្រពីអំពើអាក្រក់របស់ដូហាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(ផ្អែម) អូ ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
វគ្គសង្ខេបការវិនិយោគ Woori Coin
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាធំ
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
[គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
(ស្ត្រីទី 2) អូតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
(Yeon-Gwang) Ah, ហេតុអ្វីបានជានេះ, អូ
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Cheongju]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​មក​ទៀត​?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Reunion) Jaehwan?
Jaehwang បានស្លាប់ហើយ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(ដូហាន) ត្រូវបានប្រៀនប្រដៅ
ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចទៅធ្វើការបានមួយរយៈ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- បាទ
- (ជួបជុំគ្នា) ខ្ញុំបានទទួលសារម្តងទៀត។
វាបានមករកខ្ញុំផងដែរ។
(Reunion) តើ Jaehwang មិននៅរស់ទេ?
Nayeon អ្នកបានបញ្ជាក់វា។
Jaehwang បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ពិត​ទេ​ដែល​Jaehwang​បាន​ឃើញ​សាកសព​ត្រឹមត្រូវ?
នោះជាសិទ្ធិ
(Reunion) ចុះនេះជាអ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកទៅ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Yeon-Gwang) អូ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(Dajeong) 'ប្រាក់ដើមត្រូវបានធានា'
'ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់'
'មានព័ត៌មានកម្រិតខ្ពស់'
'ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ,
'នឹងមិនមានឱកាសទៀតទេ'
ទាំងនេះគឺជាបន្ទាត់ធម្មតាពីសិល្បករ។
និយាយឱ្យខ្លី វាជារឿងអាស្រូវ។
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
ដូច្នេះ Seonok របស់យើង។
កុំ​ចាញ់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​អី?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ដាជុង]
[Dajeong hums]
(Dajeong) អ្វីដែលជំរុញសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក
មានដៃដែលមើលមិនឃើញ
ព្រោះដៃពិតមើលមិនឃើញ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើវា?
រហូតដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់
ដើម្បីរកលុយដើម្បីរស់នៅ
ត្រូវតែធ្វើការ
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
អ្វីដែលដៃមើលមិនឃើញកំពុងចង្អុលទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចម្លើយនៅថ្ងៃនេះ
[តន្ត្រីងងឹត]
blockchain
នោះគឺវាជាកាក់
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​កាក់​កំពុង​តែ​ក្តៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
[ម្នាក់ៗឆ្លើយ]
នៅក្នុង Jinscoin របស់យើង
ពីផ្លូវជញ្ជាំង
ក៏ដូចជាអ្នកជំនាញសេដ្ឋកិច្ច
អ្នកជំនាញ Blockchain ផងដែរ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងធ្វើការ
និយាយឱ្យខ្លី
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាក្រុមហ៊ុនដែលមានឯកទេសខាងកាក់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរៀបចំ
នេះគឺជាក្រាហ្វដែលរំពឹងទុករបស់ JinCoin ។
[គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
(បុរសទី២) អូយ អស្ចារ្យណាស់ អីយ៉ា!
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
(ផ្អែម) ឥឡូវនេះក្រាហ្វកំណើនដ៏អស្ចារ្យនេះគឺ
Jin សកលរបស់យើង។
រកឃើញជាមួយបច្ចេកវិទ្យាកម្មសិទ្ធិ
ប្លុកថ្មី។
នេះអាចទៅរួចព្រោះយើងមាន
[Dajeong ពន្យល់]
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែដំណាក់កាលជីករ៉ែប៉ុណ្ណោះ។
(ដោយក្តីស្រលាញ់) វាកំពុងប្រេះឆាជាមួយគ្នា។
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
អ្នកនៅក្នុងម៉ាស៊ីនជីករ៉ែនេះ។
អ្នកនឹងវិនិយោគ
កាក់ដែលជីកបានត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចូលដោយសុវត្ថិភាព។
ក្នុងមួយម៉ាស៊ីនជីករ៉ែ
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំថ្ងៃ 100,000 វ៉ុន
ប្រាក់ចំណេញប្រចាំខែត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានចំនួន 3 លានវ៉ុន។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនជីករ៉ែទាំងដប់នេះ។
វិនិយោគ?
[មនុស្សសើច]
ដូច្នេះតើចំណូលប្រចាំខែរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
បាទ / ចាសអ្នកអាចគណនាវាដោយខ្លួនឯង។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
បាទ អ្នកនិយាយវា។
(បុរសទី ៣) អា៎ បើអ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះ
នេះគឺជាប្រាក់ចំណេញដ៏ធំ។
តើមានហានិភ័យទេ?
បាទ តើ​អ្នក​បារម្ភ​អំពី​ហានិភ័យ​ទេ?
ជាការពិតណាស់
(ដោយក្តីស្រលាញ់) ឥឡូវនេះនៅទីនេះ
យើងបានសហការជាមួយ Jinscoin
តោះមើលក្រុមហ៊ុនបរទេសល្បីៗ។
ទីមួយ ផ្កាយព្រះច័ន្ទ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ] ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនចេញមក?
អូ ដើមឡើយនៅទីនេះ
ត្រូវតែមាននិមិត្តសញ្ញា
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Star Moons មែនទេ?
(មនុស្ស) បាទ!
បាទ Star Moons, Vivienne ។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនធំៗដូចជា Samseung
ភាពជាដៃគូនៃការប្រើប្រាស់ និងវិធីបង់ប្រាក់
វាចប់ហើយ។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
តើក្រុមហ៊ុនធំណាមួយបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយនរណាម្នាក់?
ទេ
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ដាជុង]
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
យើងផ្តល់ព័ត៌មានកម្រិតខ្ពស់
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងធនាគារ
ខណៈពេលដែលទទួលបានអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
ធានារហូតដល់ចំនួនដើម
សូមណែនាំផលិតផលដ៏អស្ចារ្យ!
[ការឆ្លើយតបរបស់ប្រជាជន]
(បុរសទី ៤) ដូចការរំពឹងទុក
(ផ្អែម) [សើច] បាទ
[មនុស្សអបអរសាទរ]
ស
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ។
មិនម្តងទៀតទេ។
គ្មានឱកាសមកដល់ទេ។
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
- (បុរសទី ៥) តើវាជាអ្វី?
- (បុរសទី ៦) តើវាជាអ្វី? ណុប សង្វារ?
[សើច​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(ស្ត្រីទី៣) Noh Sang-cheon នៅរស់។
(បុរសទី ៧) 'គ្មាន Sang-cheon នៅរស់ទេ'?
[មនុស្ស​នៅ​តែ​រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Da-jeong]
តើនេះជាអ្វី?
(ផ្អែម) ហេតុអីបានជាបែបនេះ?
តើនេះជាអ្នកណា!
Byeongjun?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ ...
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
ចុះទៅទស្សនិកជន។
[សំឡេង​ចាក់​ដោយ​កាំបិត]
[ថ្ងូរផ្អែម]
[មនុស្សស្រែក]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឃើញ Jaehwan ទេ?
[សំឡេង​កាំបិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ]
[មនុស្សស្រែក]
[សាល​ប្រជុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
ណូ សាំងចាន់!
នៅរស់!
ប៉ូលីស!
(Byungjun) ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
- នៅស្ងៀម!
- (Byungjun) Noh Sangcheon នៅរស់។
- [ស្រែក] នៅស្ងៀម!
- (Byungjun) ប៉ូលីសគួរតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Nayeon ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Nayeon]
(Nayeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(Byungjun) ខ្ញុំអស់កម្លាំង
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ
(ប៉ូលីសទី 2) ចេញពីផ្លូវ។
(ណាយ៉ុន) លោកម្ចាស់
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១) តើអ្វីជាមូលហេតុនៃឃាតកម្ម?
[អ្នកសារព័ត៌មានបន្តសួរសំណួរ]
(Do-han) លោក Lee Byeong-jun
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចង់នាំ Noh Sang-cheon ចេញទៅកាន់ពិភពលោក។
ទោះក្លាយជាឃាតករខ្លួនឯង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Noh Sang-cheon បានស្លាប់។
តើអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញទេ?
ផែនដី​នេះ​ធ្វើ​អី​ចឹង!
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Koo បែបនេះ?
(Nayeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទៀតទេ។
អ្នក​សួរ​ថា​តើ​លោក Noh Sang-cheon ដែល​បាន​ស្លាប់​នៅ​មាន​ជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
(យុថ្កា 2 នៅលើទូរទស្សន៍) អាជីវកម្ម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ
ព្យាយាមសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន
ឧប្បត្តិហេតុប៉ុនប៉ងមួយបានកើតឡើង
ជាសំណាងល្អ វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងមួយ ប៉ុន្តែ
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
តួលេខ​នោះ​កំពុង​ផ្សាយ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
នៅក្នុងវីដេអូពេលជាក់ស្តែងរបស់អ្នកចាក់ផ្សាយ
ខ្ចប់យ៉ាងរស់រវើក
[តន្ត្រីធ្ងន់]
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
វីដេអូត្រូវបានចាក់ក្នុងល្បឿនលឿន
ក្នុងចំណោមអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត...
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) Ah លោក Byeongjun ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yeon-Gwang]
(យុថ្កា 2 នៅលើទូរទស្សន៍) តាមរយៈការកាត់តវីដេអូ
ដំណើរកម្សាន្ត...
[ព័ត៌មានកំពុងចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) តើនេះមិនមែនជាលោក Byeongjun មែនទេ? ម្នាក់នោះ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
[Yeon-Gwang ដកដង្ហើមធំ]
[យំ] លោក Byeongjun តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច!
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Nayeon]
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
(និពន្ធនាយក) ខ្ញុំបានរៀបចំវាយ៉ាងប្រញាប់។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កិច្ចការ​សង្គម​ផ្ញើ​អ៊ីមែល?
អ្វីដែលលោក Byeongjun បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះវារន្ធត់ណាស់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងបន្តគូសបញ្ជាក់
(Nayeon) ប៉ុន្តែមានតែការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគួរត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់ទេ។
អត្ថបទ​ដែល​សរសេរ​ពីមុន ប៉ុន្តែ​កប់​
ខ្ញុំចង់ផ្ញើសម្ភារៈដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវដាក់វាចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
ណូ សាង-ឈុន
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
វានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ម្តងទៀត
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពេលតែមួយ
នៅពេលអត្ថបទមួយចេញមក
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេង​ចូល​សារ​ទូរសព្ទ]
[សំឡេងជូនដំណឹងកុំព្យូទ័រ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(Sangcheon ក្នុងវីដេអូ) That Noh Sangcheon
តើអ្នកជឿទេ?
(មនុស្សក្នុងវីដេអូ) ខ្ញុំជឿ!
(Sangcheon ក្នុងវីដេអូ) តើអ្នកជឿទេ?
[ទះដៃ] Noh Sang-cheon! ណូ សាំងចាន់! ណូ សាំងចាន់!
(Streamer 1) អូ ខ្ញុំមានន័យថា
ការអះអាងរបស់ជនរងគ្រោះ
តើនេះមិនមានន័យថា No Sang-cheon នៅរស់ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លោក ណូ សាង-ឈុន ស្លាប់​ហើយ។
រដ្ឋាភិបាលបានទទួលស្គាល់ដោយផ្ទាល់។
និងយុវជនសម័យនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា Noh Sang-cheon ជា​នរណា។
មានអ្នកណាដឹងថា Noh Sang-cheon ជានរណា?
មើល អត់មានមួយទេ។
[ស្ទ្រីម 2 សើច]
ក្រឡេកមើលមតិយោបល់មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅទីនោះ។
ហេ ពួកគេមានអាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សដែលដឹង
នេះជាអ្វីដែលលោក Noh Sang-cheon ចង់បាន។
(Streamer 2 ក្នុងវីដេអូ) អ្វី?
បាត់ពីការចងចាំរបស់មនុស្ស
ឥឡូវនេះ មើល
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា គិតអំពីវា។
តើលោក Noh Sang-cheon ស្លាប់ ឬនៅរស់?
នោះមិនមានន័យថាអ្នកអស់ចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
នោះគឺជាជោគជ័យមួយ។
[សំឡេងគោះ]
[សំណើចរបស់ Streamer 2 នៅក្នុងវីដេអូ]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Cheongju]
(Yeon-Gwang) Ah, បាទ, uh, របៀប ...
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២) អាហ្នឹង
តើ​នេះ​ជា​ក្រុម​សម្រាប់​ជន​រងគ្រោះ​បន្លំ​ឈ្មោះ Noh Sang-cheon Ponzi?
(Nayeon) ករណីឃាតកម្មថ្មីៗ
ជនរងគ្រោះទាំងអស់។
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Noh Sang-cheon ។
គាត់បានរៀបរាប់ពីលោក Noh Sang-cheon មុនពេលគាត់ស្លាប់។
យើងក៏មានអ្វីមួយដូចគ្នាដែរ។
ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល
គ្រាន់តែមុនពេលត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
'ជនសង្ស័យសំខាន់បានស្លាប់។
បញ្ចប់ដោយ 'គ្មានសិទ្ធិកាត់ទោស'
ដូច្នេះឧប្បត្តិហេតុ
វាបានបញ្ចប់ដោយព្រិលៗ។
ក្រោយមក​ក៏​កើត​ហេតុ​
ប្រធានក្រុមប៉ូលីសដែលដឹកនាំការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ជា​ចំណាត់​ការ​វិន័យ។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ថៅកែ​នៅ​ពី​លើ​គាត់
កាលពីមុន លោក Noh Sang-cheon ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
ឆន្ទៈដើម្បីបិទបាំងឧប្បត្តិហេតុ
គាត់គឺជាមនុស្សខ្លាំង។
(បន្ទះនៅក្នុងវីដេអូ) នោះថ្មីៗនេះ
ឧប្បត្តិហេតុ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Magang
អញ្ចឹងវាទាក់ទងនឹង Noh Sang-cheon។
នេះតែម្នាក់ឯងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់នៅរស់...
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) Tsk គ្រាន់តែថា។
គ្រប់គ្នារំភើប គ្រប់គ្នារំភើប
[វីដេអូ​ចាក់​សំឡេង​]
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Shin) រាល់​ថ្ងៃ​កន្លង​ទៅ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីវា។
"ការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ", "ការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ"
[ដង្ហើម​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អង្កេត Shin]
(Detective Park) អញ្ចឹងតើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ
ចុះយើងវិញ? តើមានអ្វីប្លែកទេ?
ករណីនេះត្រូវបានបិទរួចហើយ។
Noh Sang-cheon មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម​ទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​វា​គ្រប់​ពេល? គ្រាប់ពូជ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) Ha នោះជាការពិត។
ទោះបីជាមានអ្វីមួយមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក៏ដោយ។
[ច័ន្ទសូរី]
(ដូហាន) តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមិនធ្វើការ?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ប្រធានក្រុម
(Detective Shin) តើវិធានការវិន័យត្រូវបានលើកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដឹកនាំ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) អ្នកត្រូវតែរវល់, អនុប្រធាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​សង្ខេប​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
(នាយ​ប៉ូលិស) ដែល​ប្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់វាតាមដែលខ្ញុំចង់បាន?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
(Jonghun) ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាម្តង
តើអ្នកមិនចង់នៅស្ងៀមទេ?
នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ និងរៀបចំវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
Jonghoon អ្នកស្អាត។
ចូរយើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយយើង
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Jonghun) តើអ្នកចេញមកដើម្បីអ្វី?
(ដូហាន) ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
(Jonghun) ពេលណា
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺវិស្សមកាល។
ទិន្នន័យស្រាវជ្រាវអំឡុងពេលសម្រាក
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មានសំណួរដែលខ្ញុំចង់ដោះស្រាយតាមរយៈការស៊ើបអង្កេត។
តើវាជាអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ទេ​ដែល​អ្នក​ដឹកនាំ​ដឹង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ស្រក់​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
(Jonghun) អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ដែរ។
(ដូហាន) វាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការកាត់វាមែនទេ?
នាយករង
អ្នកប្រហែលជាដឹងច្រើន។
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេង​បើក​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
"លិខិតលាលែងពីតំណែង"
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(អធិការ ហាន) ពេលវេលាសង្ខេប
វារួចរាល់ហើយ។
បាទ តោះទៅ
[ទ្វារបិទ]
(Byungjun) តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ណាយ៉ុន]
(Nayeon) តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាង okbaraji មែនទេ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ
(Byungjun) រឿងនេះខ្ញុំបានធ្វើ
សម្រាប់ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ
(Nayeon) កុំនិយាយអី។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
Jaehwang oppa និងឥឡូវនេះពូ Byeongjun
តើនេះជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់
បំផ្លាញជីវិតខ្លួនឯងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
មានតែជាមួយមនុស្សល្អប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលយើងជួបគ្នា
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
នៅពេលអ្នកភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សអាក្រក់
(Byungjun) ចាប់ពីពេលនោះមក អ្វីៗក៏ទៅជាបែបនេះ។
ដោយមិនគិតពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
មនុស្សអាក្រក់តាំងពីដើមមក
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងរំលងវា។
ជាពិសេសអ្នកដែលនិយាយថាពួកគេនឹងរកលុយឱ្យអ្នក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់។
ចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ក្រោយ​គេ
Jaehwang ត្រូវតែមានមុខដើម្បីមើល។
អូ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរកមើលមេធាវី។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ កុំ​គិត​ពី​រឿង​ផ្សេង។
យកបេះដូង
ហាន ដាជុង
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត
ពិតជា
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Jonghoon) យើងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវសារៈសំខាន់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ
លោក Noh Sang-cheon ប្រធានបណ្តាញ VIXX
បច្ចុប្បន្នកំពុងលាក់ខ្លួន
ព្រោះរាល់នីតិវិធីនៃការចាកចេញតាមផ្លូវច្បាប់ត្រូវបានរារាំង
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរត់ពន្ធ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដូច្នេះប៉ូលីស
ការចល័តសមត្ថភាពរបស់យើងទាំងអស់។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Noh Sang-cheon
យើងកំពុងតាមដាន
យើងប្រាកដជានឹងចាប់ខ្លួនអ្នកហើយ។
(Jonghun) ឆ្នាំ ២០១១
ជៀសវាងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសនៅពេលនោះ។
ភៀសខ្លួនទៅប្រទេសចិន
គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០១៥។
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវបែបនេះ
សញ្ញាថាអ្នកនៅរស់
បាននៅទីនោះនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម​ជា​ច្រើន។
Noh Sang-cheon ត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញថាជាពិរុទ្ធជន។
ភស្តុតាងត្រូវបានទុកចោល
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឌិត។
យើង​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ
ក្នុងដំណើរការបង្រួមសំណាញ់ស៊ើបអង្កេត។
ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន
ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
ខណៈជនសង្ស័យស្លាប់
ដោយគ្មានសិទ្ធិកាត់ទោស
ករណីបិទ
ការសង្ខេបអំពីឧប្បត្តិហេតុបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គឺ​លោក Noh Sang-cheon
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់
ប៉ុន្តែមិនគួរមានការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​វិន័យ​ក្នុង​ពេល​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ ។
ប្រធានក្រុមដែលបានជួយសង្គ្រោះ
យើងនឹងដាក់ឱ្យអ្នកឡើងវិញ។
និង Noh Sang-cheon
ទំនាក់ទំនងរវាងព្រឹត្តិការណ៍ខាងលើ
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញឱ្យបានហ្មត់ចត់
នោះហើយជាវា។
(អ្នកយកព័ត៌មាន 3) ព្យាយាមកាត់បន្ថយ និងលាក់បាំងហេតុការណ៍
ជាមួយនឹងការសង្ស័យនោះ។
សុំលាលែងពីតំណែងអនុប្រធាន
មានមតិសាធារណៈជាច្រើន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
(Sangdo) ក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ប្រកាសជាផ្លូវការអំពីការលាលែងរបស់ខ្ញុំ
ទទួលខុសត្រូវ ហើយកាត់វាចេញពីខ្សែររបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅដោយងាយ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
(Sangdo) ‘ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម
Noh Sang-cheon ត្រូវបានលើកឡើង។
'សុំទោសដែលលាក់ទុក'
ប៉ុន្តែលោក Noh Sang-cheon ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
"នៅតែខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខាងសីលធម៌។
'ខ្ញុំប្រកាសលាលែងពីតំណែង'
មែនហើយ តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[សើច]
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ពេល​នោះ​ដែរ។
អ្វី? ដូចគ្នាទេ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(អ្នករាយការណ៍ទី៣) ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​បញ្ហា​នេះ​ហើយ​លាលែង​ពី​តំណែង​ទេ?
នេះជាលិខិតលាលែងពីតំណែង
(Jonghoon) បន្ទាប់​ពី​ការ​សង្ខេប​
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ដាក់​ជូន​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
មិនមែនជាការលាលែងពីតំណែងទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅវិស្សមកាល
(អ្នករាយការណ៍ ៤) វិស្សមកាល?
នេះ​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពេក​ទេ?
(អ្នករាយការណ៍ 5) បន្ទាប់មកអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
(Jonghun) ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីតំណែងទេ។
[សំឡេងស្រក់ទឹកភ្នែក]
(អ្នកយកព័ត៌មានទី៤) តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងហេតុការណ៍នេះ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៦) តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
- (អ្នកយកព័ត៌មានទី៤) តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
- (អ្នករាយការណ៍ ៦) វិស្សមកាលត្រង់ចំណុចនេះ...
[សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មានបន្ត]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
(ណាយ៉ុន) អតីតកាលអ្នកស៊ើបអង្កេតកាង
មនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងទុកចិត្ត
ទំនួលខុសត្រូវក្នុងការលេងជុំវិញ
តើអ្នកមិនគួរទ្រាំទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
លោក កង អគ្គនាយករង បច្ចុប្បន្ន
(ដូហាន) អស់មួយរយៈហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះក្លិននៃកន្លែងកើតហេតុ?
បេះដូង​លោត​មិន​រួច​ឬ?
[ញ័រដង្ហើម]
(Sangcheon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំង?
លេខាធិការ Jeong
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) ជាការខកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែទៅកន្លែងល្អ។
តើអ្នកណាសម្លាប់វា?
តើមានយុវជននៅទីនោះទេ?
(Jae Hwang) Jae Hwang
ចាហួងជុង
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
(Sangcheon) នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យគាត់ស្តាប់គាត់
ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​រៀន​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានការងារសមរម្យទេ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អ្នកចាញ់ដោយគ្មានសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងចាប់មួយ។
ជាមួយកូនតូចៗដែលបានប្រមូលផ្តុំ
[សើច]
ពិតជាកំប្លែងមែនលោក
ជនរងគ្រោះ
(សោម) [ដោយសំឡេងញ័រ] អា
ទេ មនុស្សទាំងនោះ
លេខា Jeong និង​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា។
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបាននិយាយអំពីវានៅទីនេះនិងទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ។
(Sangcheon) គ្រាន់តែក្នុងចំណោមពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធឆ្កែ
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់សូរ៉ាម]
[សូរ៉ាមយំ]
និយាយម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយចុងក្រោយ
(សុរ៉ាម) អ្វី?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​ទាក់ទង​គ្នា?
[សើច]
វាពាក់ព័ន្ធ...
[ស្រមុក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Sangcheon]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(បុរស ៨) ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
(បុរសទី ៨) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
វាពិបាកប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
អ្នកដឹងថាពួកគេរំភើប
ព្រោះខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សខ្លួនឯង
(បុរសទី ៨) ថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនិយាយថាកុំធ្វើវា។
អូទេ ខ្ញុំបារម្ភ
[សើចតិចៗ]
អា ហេតុការណ៍នេះ។
ប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាយើងពាក់ព័ន្ធ
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ឈឺក្បាល​ជា​ខ្លាំង។
មុនពេលនេះពិតជារីករាលដាល
ខ្ញុំបាត់យ៉ាងលឿន
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
(남자8) 언제든
떠날 수 있게 준비해
알겠습니다
[한숨]
이런 게 바로 전화위복인 거지
[피식 웃는다]
(상천) 사람하나 주고
프리 패스 받고
[상천의 웃음]
(다정) 그 정소람이 그 미친년이
그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(형사5) 아, 그러니까 결론은
피해자가 저 사람들 때리니까
정재황 씨가 열받아서
칼로 찔렀다는 거 아니야
열받아서 그런 게 아니라
저분들 죽을 뻔했어요
저 얼굴들 좀 보세요
이 사람아
단순 폭력이랑 살인이 같아?
ខ្ញុំមានអាយុជាងម្ភៃហើយ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ?
(Jae Hwang) [ដោយសំឡេងញ័រ] Ah
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
មានសាក្សី និងភស្តុតាង
បន្ទាប់មក 'ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។'
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
មិនទាន់មកទេ?
លោក​ម្ចាស់ នេះ​មក​ពី​លោក Noh Sang-cheon។
ដោយសារតែអ្នកបោកប្រាស់នោះ។
ណុប សង្វារ?
(Jae Hwang) បាទ នោះ Magangcheong
សូមទាក់ទងអ្នកស៊ើបអង្កេត Jong-Hoon Kang ។
ឧប្បត្តិហេតុក្លែងបន្លំដែលយើងជួបប្រទះ
ខ្ញុំកំពុងតាមដាន។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
ការក្លែងបន្លំមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) Jaehwang Jeong
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jae-Hwang]
អាហ្នឹង​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ហ្នឹង
ពួកគេ​និយាយ​ថា​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក។
ទេ
បុរសដែលស្លាប់មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
បុគ្គលនោះយក...
(Jae Hwang) ទេ នោះដំបូងឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) Damn ខ្ញុំនឹងនៅពេញមួយយប់
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អូពិតជា...
(Byungjun) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីសក៏បានគិតគូរពីកាលៈទេសៈផងដែរ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។
(Dajeong) Ah ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបាត់លុយទេ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
[យំ] អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
(Byungjun) ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង
ពិតទេ? 아, 고마워요
내가 은혜 잊지 않을게
은혜는 나중에 재황이한테 갚아요
(병준) 재황이 아니었으면
우리가 그 새끼한테
맞아 죽었을지도 몰라
(다정) 아, 그럼요
내가 재황이를 어떻게 잊어요
옥바라지도 내가 다 하려고
정소람 그 나쁜 년
만나면 내가 아주
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
[상천의 한숨]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 한숨]
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(សោម) ជីវិតរបស់មនុស្ស
[តន្ត្រីធ្ងន់]
អាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកជួប
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចផ្លាស់ប្តូរ
អូ មានន័យថាម៉េច?
(សុរ៉ាម) ទេ នោះត្រូវហើយ។
ដោយ​សារ​តែ​វាសនា​នោះ។
រស់នៅដោយការសម្របខ្លួន
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តគឺអ្នក។
Song Young-jin មើលមនុស្សតិរច្ឆានម្នាក់នេះ។
ការក្បត់ជាតិ
បើអ្នកក្បត់ មនុស្សទាំងអស់នឹងស្លាប់។
(សៀងឈឿន) អ្នកណាក៏ដោយ
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Nayeon]
(Nayeon) ទេ Nayeon!
ទេ Nayeon កុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅជួប Jaehwang oppa។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះនៅពេលនេះ?
(Nayeon) ហើយនៅទីនោះ
វាជាកន្លែងដែលអ្នកមិនគួរទៅ
តើខ្ញុំជាអ្វី?
[យំ] តើនេះជាអ្វីទៅ?
(ណាយ៉ុន) មនុស្សនិយាយអញ្ចឹង
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកមកវិញបានទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា។
វាមិនដូចជាគាត់រស់ឡើងវិញទេ។
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែម៉ាក់!
(ម្តាយរបស់ Nayeon) [យំ] Nayeon កុំទៅ។
- (ណាយ៉ុន) លែង!
- (Nayeon) កុំទៅ។
ណាយ៉ុន!
[យំ]
(Jonghoon) ហេ, ក្រុម VIXX Network
នៅតំបន់ផ្សេងៗ
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត) គ្រប់​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ អ្វីៗ​គឺ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​ពី​ជន​រង​គ្រោះ។
វាឈប់ដោយគ្មានចលនា។
(Jonghoon) ចុះការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នាវិញ? តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើការផ្តល់ជូនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា ប្រតិកម្មគឺខ្វិនណាស់។
(Detective Cho) យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
អូ កុំធ្វើបែបនោះ។
វា​ឈឺ​ក្នុង​លា​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​លា​ចុះ ។
(Jonghoon) កុំនិយាយអ្វីអំពីការចាកចេញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ! Tsk
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe) ខ្ញុំសុំទោស។
[ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អង្កេត Jeong]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ប៉ុន្តែ...
[ជម្រះបំពង់ក] ពិតជា
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនទៅ?
-(Jonghoon) នៅឯណា?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) Jeong Jae-hwang
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) មែនហើយ Noh Sang-cheon គឺជាអ្នកបម្រើ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់​ហើយ​ចាប់​បាន​។
(Jonghoon) នាយករង
គេថាកុំទៅ កុំទៅ
បើ​ទោះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​មក​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ក៏​ដោយ។
វាជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលា
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) [ដកដង្ហើមធំ] ទៅ
ពិតជាចម្លែក ខ្ញុំមិនយល់
ពេល Jeong Jae-hwang មើលមុខ Geumma
អូ គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បងប្រុស
ហេ និយាយ​មិន​សម​ហើយ​គាំង​
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​ឃាតក​ល្អ​ទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) មែនហើយ ខ្ញុំឃើញ
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាចៃដន្យ
វាជារឿងអយុត្តិធម៌នៅលើផ្នែករបស់ Geumma បុរស។
អ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 6) ត្រឹមត្រូវ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong]
(Detective Cho) ស្អីគេឯង?
(Jonghun) យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ទៅ។
ញ៉ាំបាយបាយ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
គ្រាន់តែរកមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
អ្នក​គួរ​សាកល្បង​វា​គ្រាន់តែ​ស្ងាត់​មួយ​ភ្លែត
បាទ នេះគឺ Kang Jong-hoon។
(មេធាវី) ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់នៃបណ្តាញ VIXX ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សួស្តី?
និយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
(មេធាវី) ហេជាមួយប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានពេលនៅពេលណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(មេធាវី) មែនហើយ រឿងសំខាន់គឺ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមអោយមានការប្រជុំរហ័ស។
ជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីសាខាផ្សេងៗ
ដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
Captain Kang តាមភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវនឹងវា។
វាល្អនៅពេលនេះ
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
(ដូហាន) ខ្ញុំនៅទីនេះ
[សំឡេង​ស្រស់ស្រាយ​របស់ Jonghun]
សាក​មើល​កន្លែង​នេះ​ឆ្ងាញ់
បាទ អីយ៉ា ម៉េចដឹង?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមកជាញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
[ការឆ្លើយតប]
(Jonghun) កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ផ្ទះ​នេះ​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងព្យុះ
[សំណើចរបស់ Jonghoon]
នៅតែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីការិយាល័យ
បាទ ការដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ធ្វើ​ជំនួញ​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង។
(Jonghoon) ហេតុផលដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការសង្ខេបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់លាលែង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស
យើងមិនអាចស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលាលែងពីតំណែងបានទេ។
បាទ?
[សំឡេង​ស្រស់ស្រាយ​របស់ Jonghun]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត ម្តងទៀត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
លើកនេះខ្ញុំនឹងបើកវាជំនួសឱ្យការបិទបាំងវា។
អ្វីក៏ដោយដែលជាប់នៅខាងក្នុងនោះ។
(Jonghun) ចូរចាប់ផ្តើមដោយស្វែងរកមនុស្សដែលចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រោង​ធ្វើ​ការ​ថយ​ក្រោយ​ពី​ទីនោះ។
តើអ្នកមិននិយាយថា Jeong Jae-hwang មែនទេ?
អ្នកចាប់ជំរិត
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Jonghoon]
(Jonghun) ឡើងភ្នំ
វាជាការពិតដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ដើរបានមួយសន្ទុះ ខ្ញុំក៏ឈប់
Jaehwan បាននិយាយ
(Jae Hwang) ខ្ញុំអស់កម្លាំង
គ្មានសង្ឃឹមទៀតទេ
បើ​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ អនុ​កាំង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការពិតទេ?
(Jonghun) [យំ] បាទ បាទ បាទ
[យំ]
[ដោយសំឡេងភ័យខ្លាច] ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
(Jonghun) ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ប្រាប់ ដូច​យើង​បាន​ប្រាប់។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​សំណួរ​សួរ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់ នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត។
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ដោយសារតែ Jeong Jae-hwang មិននៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថា Jae-Hwang Jeong បាននិយាយ។
សំឡេងត្រូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ដង្ហើម​ណា​មួយ​ទេ។
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​ជុង​ហុន]
(Jonghun) ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការឡើងភ្នំ។
ជាការពិតណាស់នៅពេលអ្នកនៅវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
តើ​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ឬ​ជា​ខ្ញុំ?
ដង្ហើម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងនោះ។
មុនពេលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
[សំឡេង​ភ័យ​ខ្លាច​របស់ Jonghoon]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ Jaehwan ។
មិនមានសំឡេងដកដង្ហើមធ្ងន់ៗលាយឡំគ្នាទាល់តែសោះ។
- សំឡេងស្ងប់ស្ងាត់
- (ដូហាន) បន្ទាប់មក ...
វាជាសំឡេងដែលបានថតទុក
[តន្ត្រីងងឹត]
(Jae-Hwang ក្នុងការថត) [យំ]
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
បើ​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ អនុ​កាំង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការពិតទេ?
(Jonghun) [យំ] បាទ បាទ បាទ
(Re-hwang ក្នុង​ការ​ថត​) រហូត​ដល់​ទៅ 1,000
បន្ទាប់ពីរាប់រួច
ឡើងទៅទីនោះ
នឹងកំពុងមើល
[យំ]
(Jonghun) 'អីយ៉ា មនុស្សតិរច្ឆានទាំងនេះ'
'អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា។'
"Jaehwang មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
(Jonghoon) 'នេះជារបៀបដែលយើងក្លាយជា Jeong Jae-hwang'
“ដូច​ជា​អ្នក​ចាប់​ពង្រត់ Kang Jong-hoon។
'ខ្ញុំនឹងដាក់កម្មវិធី'
'ឯងបិទមាត់ប្រាប់ Jeong Jae-hwang
'ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
'គ្រាន់តែនៅស្ងៀម'
'ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ'
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
Jaehwang ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបង្ខំឱ្យកត់ត្រាវា។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែនេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំភ័យខ្លាច
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បែប​នោះ​គ្រប់​ពេល​ដែរ។
ថាវាអាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល
ដូច្នេះ អ្នក​ចាប់​ជំរិត​អ្នក​ដឹកនាំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទបាំងវាដោយស្ងប់ស្ងាត់
(ដូហាន) វាត្រូវបានធ្វើដោយ Jeong Jae-hwang ។
បញ្ចប់សំណុំរឿងឃាតកម្ម
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ។
ហើយនោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ
[ដកដង្ហើមធំ]
Byeongjun Lee
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនេះទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៦) លាហើយ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) មីង
វាល្អណាស់បាទ
이놈의 새끼야
너 왜 그거밖에 안 먹어?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតសើច]
(ដូហាន) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Jonghoon) ខ្ញុំត្រូវមើលទៅក្រោយ។
ដល់​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
[តន្ត្រី​សុបិន​]
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi